# CourseWorkFootball
Загальна тема «Розробка програмного забезпечення зі створенням ієрархії класів»

Студент повинен реалізувати ієрархію класів, запропоновану викладачем та використати її у вирішенні прикладної задачі, вказаної в завданні до роботи. При цьому потрібно використовувати основні принципи ООП: інкапсуляцію, успадкування, поліморфізм. Перелік класів задається у варіанті завдання. Студент повинен реалізувати конструктори класів, поля та методи класу. Поля класу мають бути закритими, для доступу до них мають бути описані методи класів. Студенту задається ієрархія класів щодо відношень успадкування та композиції. Де потрібно, використовувати віртуальні методи, чисті віртуальні методи та абстрактні класи для реалізації ідеї динамічного поліморфізму. Використовувати, де необхідно, вбудовані класи мови С++, особливо клас string та шаблонний клас vector. При некоректних вхідних даних методів, конструкторів, функцій генерувати виняткові ситуації, та обробляти їх за допомогою блоків try..catch у функціях більш високого рівня. 

Варіант 14б. Створення ієрархії класів на тему «Футбол. Схема Гри»
Создать классы: «Человек» (ФИО, возраст, рост), наследники «Игрок» (позиция, ориентировочная трансферная цена), «Тренер» (опыт - в годах, список тактических схем, которые использует), а также класс «Команда» содержащий информацию об тренерах, и игроках, а также название команды, страну. Реализовать класс, описывающий тактическую схему и содержащий количество защитников, полузащитников, нападающих (возможно доп. информацию - по выбору студента). Также реализовать класс «Матч», в котором хранить информацию об командах-участниках матча, их тактических схемах и результате матча (счете, по желанию студента других характеристиках -количестве ударов, ударов в створ и т.д.). Реализовать подбор игроков под тактическую схему команды.

